主人
看清楚我想要的东西
真可爱的小东西
真是古锥阿
拜托您了
好淫秽的奶子阿
你看
怎么样啊
真的很舒服
我要全力让你爽死
拜托您了
好舒服,让我爽
让我瞧瞧
请让我舒服
再说一次
请...住手
啊奶头好爽
好舒服,好感谢主人
奶头立起来了喔
这样怎么样呢
好...好舒服
不觉得太重吗
沾上你这骚货的口水
对不起
好舒服
奶头好爽喔
在里面,好厉害
对不起
要高潮了
想要在更爽对吧
忍的住吗
奶头好酥麻
妹妹好爽喔
高潮吧
去了,去了
再来想被怎样弄呢
想被舔鲍鱼
啊妹妹好爽啊
不行了又要去了
让我看看里面
妹妹好舒服喔
很害羞请不要这样看它
你看,两根手指在转动呢
想要我舔主人的老二吗
舔给我看
感谢主人赏识
好美味喔
爽吗
好爽,妹妹被弄很爽
又要去了
主人射好多喔
要高潮了
在更激烈喔
给老子高潮去
别以为结束了喔
站起来
看你蛮享受的
非常感谢主人
请主人在让我更爽
给我跪下
对了就是这样
看清楚啊
要...要喷拉
想被这个弄进去对吧
你看
好像又要去了
去...去去去...去啦
太爽了,受不了
喷了喷了
请再让我更舒服
爽不爽啊
很爽,被弄得很爽
真是可爱的孩子啊
想被弄吗
伸出来点, 想要对吧
很舒服
这个你还记得吧
请再让我更爽
- 你在报复吗
- 对
爽不爽啊
看吧,你很懂麻
对啦就是这样
打开来
爽吗
很爽
很好,就是这样
里面舒服吗
看这边
想要对吧
- 想要
- 给我吹
吹的不错麻
没错,看仔细了
嘴巴很爱吹对吧
给老子吹
你看呀
伸到里面了呢
往这边看
站起来,脚打开
蹲低一点
很舒服啊
真的很舒服呀
不行了,太舒服了
再来是这个喔
奶头好爽喔
好酥麻,人家的奶头
人家要高潮了
可以去吗
非常感谢您
啊高潮了
再来更爽的
好舒服
不行了,要去了
请把老二放到我妹妹里
请大人让我高潮
请给我老二
要高潮了
非常感谢大人,好舒服
插进来好舒服
要去要去,要喷了
进去的好深好爽
不行不行,要喷要喷
感谢大人把老二放到我妹妹里
非常感谢,好爽
真是太爽,感谢主人
请打我的屁股
好感谢大人
想要喷,高潮了
手指要进去了
吸手指
弄得我好爽
身体想要被弄湿吗
好色的声音
不好意思
感觉怎样
很舒服
好漂亮的奶
你看我捏爆它
好扎实阿
想要怎样被弄
想被舔
想被舔阿
色色的感觉呢
你也很变态呢
说说看阿
刚刚的kiss
用你那乖巧的脸蛋说
说我是荡妇
我是荡妇
淫乱吗
- 是的
- 是变态吗
是的
感觉怎样呢
很舒服呀
流这什么东西啊
来, 看清楚罗
看清楚拉,吹吹它
我的大老二怎么样
这么大的老二没看过吧
吃深一点
大老二塞满嘴感觉怎样
不进去一点吗
继续
想要吗
想要
哪里想要
我的小妹妹
说小妹妹想要大鸡鸡
请给我你的大鸡鸡
要来了喔
好爽啊
看仔细罗
要高潮了
爽不爽啊
怎么样啊
像要更激烈的吗
给我趴着
等不及了对吧,自己动
喜欢这姿势吧
谁是性奴隶阿
说我是性奴隶阿
我...我是性奴隶
说请好好干我
请好好干我
说好好干我
趴在前面
面向我这边
慢慢的
对拉
想去对吧
被干的爽不爽啊
想要精子对吧
讲给我听听阿
请给我精子
要射了喔
请射给我
喜欢老二
主人
请...
主人用大老二让我舒服
可以吗
主人
好多主人的味道喔
好好吃喔主人
让我帮你打奶炮好吗
让我舒服喔
遵命
老二好粗好硬喔
好粗喔
人家奶头被弄得好爽
吹吹它
要让我射喔
看这我让我射
给我老二
舒服吗主人
- 在激烈点
- 在激烈点吗
想我射在奶上吗
想要,请射给我
安稳下来了吗
是的
被包围起来了
你关在这里要干嘛呢
那性感的嘴唇
满足男人吧
说说看,看着这里说
请主人让我舔她的老二
跪下来
能让我舒服吧
看着我这边
要给主人舒服对吧
舒服吗
要加上主人
主人觉得舒服吗
很色的舔它
看我这边
用更淫荡的声音吸我懒
一边吸我鸟一边摸自己
慢慢把奶罩脱下来
明明这么可爱
怎么会做这么淫乱的事呢
怎么那么色阿
淫乱女人
用你的巨乳夹我的懒
看着我
爽不爽
用淫荡的声音说
主人,您舒服吗
柔软的奶我很爽
非常感谢您
好爽
从上面看你的屁股
屁股抬高
很棒的眼神阿
让我看看你淫乱的嘴
把脸抬起来
用那淫荡的脸看镜头
把舌头伸出来
继续吸
很有经验喔
我要站起来喔
摸自己的妹妹和大奶
想要主人的精子吗
想....要
说你想要主人的精子
人家想要精子
多说几次
想要...主人的..精子
你看,吸得爽
不自觉手都用上了
再说想要主人的精子
想要主人的精子
吸大力点
要射了
射得好多喔
你们两位
今天...要麻烦两位
是
要两位做色色的事
麻烦啦,了解吗
说点话
在更淫荡吗
就是这样,摸奶子
一边互摸一边kiss
第一次这样吗
很爽吧你们两个
- 是的
- 喜欢对吧
换奶子
把奶露出来
露出来了后要干嘛
- 摸它
- 很好
要不要舔
- 想
- 想舔大奶吗
- 很好，舔吧
好爽喔
吸大口一点
很好,换边
奶头好爽
很好,再让它更爽
边舔边玩另一边
很好
捏奶头
给我忍着
弄奶头受不了
不可以停
不行给我忍着
不会这么简单就结束
很好,现在换你弄她
手离开
让我看看奶子
你很熟练麻
爽吗
- 很爽
- 爽拉喔
给她更爽点
要舔吗,你想被舔吗
- 想被舔
- 给我说清楚点
- 请舔人家的奶子
- 对
说一下感觉
- 很舒服
- 这样舔就好吗
只要这样而已吗
不知道阿
更淫荡一点
很好
用这个
用在她嘴上
你很喜欢用这个吧
是的
很好,堵她的嘴
进去一点
叫你伸进去点
舌头搅拌它
听好了,,把内裤也脱了
摸下去, 看看湿了没
是的
触感不错吧
很好,继续摸
打开一点
舒服吗
舒服
很好,把电源打开
要去了
去吧
别给我停下来,继续
给我继续
换人
和你弄她
坐下, 内裤脱掉
摸看看
有没有湿了
自己弄自己嘴巴
好好吃喔
大口吸阿
放进妹妹里面
遵命
很好
握帮她着
对了,慢慢弄她
好爽
想要开电源吗
请放进去
开到最强
一次给她最爽
我说最后才最爽吗
对不起
真是非常对不起
不要让她太爽
有点在抖了喔
可以吗
爽吗, 听到啦给我忍着
- 主人可以去吗
- 好啊
不行了,要高潮了
别停下来
有够变态的
好色的女人,继续弄
主人可以让我去吗
我会非常感谢您的
主人忍不住想去了
去了去了
很好
把电源关了
换你坐下来
你也坐下来
你拿着
现在换你也弄她
你也给老子坐下来
你们互相弄对方
然后我呢,等等处置你们
弄妹妹
确实给我弄
给我忍着
我说了忍着
请主人好好欣赏
很好很好,站起来
站起来给我看
看你们变态的弄
站着给她弄
想去了
好啊
可以去好高兴
你还真屌
你...也站起来
换你弄她给我看
弄她,然后你脚打开
打开给我看
很好,颤抖给我看看
弄强一点
爽不爽
坐下,你继续用
我要离开一下
你也站起来
奶子过来
奶头好爽
用奶夹
夹住我的鸟
继续
好爽,奶头磨的好爽
好爽
请舔妹妹
去了去了去了
奶子
老二好棒好爽喔
请在激烈一点
要去要去要去
很爽对吧
要射了
太狡猾了,人家也要
要去要去要去了
奶子也好舒服
请让我爽,非常感谢主人
请给我主人的精液
扳开穴穴
好舒服要去了